Les dindons ressemblent a de grandes esperluettes.
Tenez, je sais que vous mourrez d'envie d'avoir cette competence: https://fr.wikihow.com/reconnaitre-une-dinde-et-un-dindon
Ange a deja pas mal code dans sa vie. Aladinde, non.
Le Dindon, ou Meleagris, est un genre d'oiseaux gallinaces de la famille des Phasianidae et de la sous-famille des Meleagridinae. Ah, les noms scientifiques...
La dinde glougloute. GlouGlou.
Le Dindon sauvage fut le seul volatile domestique et eleve a l'epoque precolombienne.
Au Mexique, le dindon est un symbole de virilite et de fecondite. Oui oui, de virilite.
Le mot dinde est une abreviation des termes "coq d'Inde" et "poule d'Inde" employes par les missionnaires jesuites.
Imposant par sa taille, le dindon est tres reconnaissable notamment par ses cris percants et desagreables.
Esperance de vie d'un dindon : 11 a 13 ans.
Le dindon s'accouple avec 7 a 8 dindes. Oui, le terme amour n'existe pas trop chez eux.
Le Dindon est le titre d'un film dont la sortie est prevue pour le 25 septembre 2019. Le role principal est joue par Dany Boon.
En gaga (parler stephanois), l'appellation est differente : on parle d'un dinde pour le male. La femelle est alors appelee "dindonne".
Aladinde le dindon n'est pas tres intelligent. Comme vous.
Il existe une Fable de La Fontaine nommee "Le Renard et les Poulets d'Inde". Je l'ai lue, c'est plutot drole, tous les dindons se font manger.
Etre le dindon de la farce est une expression signifiante "se faire duper". Franchement, sois plus prudent la prochaine fois.
Tapez "N'Goulou le dindon" sur Google.
Aladinde le dindon a reussi une journee a ne pas se perdre. Le jour ou il est ne, il n'arrivait pas a marcher...
Le film Droles de dindes est presque aussi interessant que le film Qu'est-ce qu'on a fait au Bon Dieu. Qu'est-ce qu'on a fait au Bon Dieu n'est pas interessant.
Vous pouvez acheter des plumes de dinde sur Amazon.
Aladinde le dindon a une fois reussi a aligner deux pensees a la suite.
Le dessin stylise du coq, embleme de la France, est tres similaire au Dindon rouge des ardennes.
